Repository: nihp-public/covid-19-app-ios-ag-public
Catalog: NHS-COVID-19/Core/Sources/Localization/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# contact_tracing_hub_dont_pause_tracing_bullet_points
source: should not make much difference to battery life cannot track your location
zh: 不会对手机续航时间产生太大影响 无法追踪您的位置

# unrecoverable_error_description_2
source: Firstly, make sure that Exposure Notifications and an Active Region are switched on for this app in your phone’s settings. Visit the FAQs below to get more help.
zh: 请确保手机设置中为此应用开启“曝光通知”(Exposure Notifications) 和“活动区域”(Active Region)。

# exposure_notification_reminder_sheet_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# plod_test_result_title
source: Your test result is weak positive
zh: 您的检测结果呈弱阳性

# plod_test_result_subtitle
source: This means you could be at the start of infection with coronavirus (COVID-19) or recovering from infection
zh: 这表示您可能正感染 COVID-19 或从感染中恢复

# plod_test_result_warning
source: Refer to your test result email or text message for guidance on what to do.
zh: 请通过电子邮件或短信查询您的测试结果，并查看应对指南

# plod_test_result_description
source: If you need to get a follow-up test you can book one from the home screen of your app. Please note that the self-isolation timer on your app will not update from this test result.
zh: 应用上的倒计时计时器不会根据此检测结果更新。

# plod_test_result_button_title
source: Back to home
zh: 返回主屏幕

# testing_hub_title
source: Testing for COVID-19
zh: COVID-19 检测

# testing_hub_row_book_lab_test_description
source: You can book a test if you have symptoms or you’ve been told to get a lab test
zh: 如果您出现相关症状或被告知需要进行实验室检测，您可以预约检测

# testing_hub_row_find_out_about_testing_description
source: Find out how to get rapid lateral flow tests for COVID-19 (if you do not have symptoms), how to take a test and what your test result means
zh: 了解如何接受 COVID-19 快速测流免疫层析检测（如果您没有症状），如何进行检测以及检测结果的含义

# testing_hub_row_enter_test_result_title
source: Enter a test result
zh: 输入检测结果

# testing_hub_row_enter_test_result_description
source: Enter your 8 character code if you have received one by email or text message
zh: 输入您通过电子邮件或短信获取的 8 个字符的代码

# unknown_test_result_screen_header
source: Update the app to see your test result
zh: 更新应用程序查看检测结果

# unknown_test_result_screen_description
source: Your test result is valid, but not supported by this version of the app. Once you update the app, your result code might not work because it has expired or been entered too many times. Please follow the guidance you’ve received by email or text message on what actions to take next.
zh: 您的检测结果有效，但这个版本的应用程序不支持查看检测结果。 请按照电子邮件或短信中的指南操作。 更新应用程序后，您的检测结果代码可能会因过期或输入过于频繁无法正常使用。

# unknown_test_result_screen_button
source: Update your app now
zh: 立即更新您的应用程序

# testing_hub_row_book_lab_test_title
source: Book a free lab test now
zh: 预订免费测试

# link_test_result_your_test_result_code_should
source: Your test result code will:
zh: 您的检测结果代码为：

# link_test_result_your_test_result_code_bullets
source: be 8 characters long use lowercase letters and numbers be in an email or text message sent to you separately from your result
zh: 8 个字符长度 使用小写字母和数字 包含在发送给您的单独的电子邮件或短信中（不同于检测结果通知邮件或短信）

# link_test_result_if_you_are_trying_to_enter_a_rapid_result_code
source: If you’re trying to enter a code from a rapid lateral flow self-test kit, you first need to:
zh: 如果您正在尝试输入快速自我检测试剂盒上的代码，首先您需要：

# link_test_result_report_on_gov_dot_uk
source: Report your result on GOV.UK
zh: 在 GOV.UK 上报告您的检测结果

# home_testing_hub_button_title
source: Testing for COVID-19
zh: COVID-19 检测

# book_a_follow_up_test_header
source: Book a follow-up test
zh: 预定后续检测

# book_a_follow_up_test_info
source: Your coronavirus (COVID-19) test result is positive. Please book a follow-up test and self-isolate.
zh: 您的冠状病毒 (COVID-19) 检测结果呈阳性。请预约后续检测并进行自我隔离。

# book_a_follow_up_test_body
source: Because you tested positive from a rapid lateral flow test, we advise you get another type of test to confirm the result. Please book this follow-up test as soon as possible. In the meantime, you and anyone you live with are advised to self-isolate. You are advised to only leave home to get your follow-up test.
zh: 因为您通过快速测流免疫层析检测获得的结果呈阳性，我们建议您进行其他类型的检测来进一步确认结果。请尽快预约后续检测。 与此同时，您和任何与您同住的人员都需要进行自我隔离。请仅在接受后续检测时出门。

# book_a_follow_up_test_advice_link_title
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# book_a_follow_up_test_button
source: Book a follow-up test
zh: 预定后续检测

# book_a_follow_up_test_close_button
source: Close
zh: 关闭

# link_test_result_thank_you_continue_to_book_a_test_button
source: Continue
zh: 继续

# local_information_banner_read_more
source: Read more
zh: 阅读更多

# home_animations_heading
source: Stop or start the moving circles on your home screen.
zh: 停止或开始主屏幕的动态圆形

# home_animations_description
source: This will not change how your app works. It will only change the motion.
zh: 这不会改变应用程序的运行方式。这只会改变动作效果。

# self_diagnosis_symptoms_after_positive_info
source: You have reported symptoms after testing positive
zh: 您已在检测结果呈阳性后报告了您的症状。

# self_diagnosis_symtpoms_after_positive_body
source: This means your isolation period has changed to 10 full days from the day your symptoms started. This is to avoid spreading the virus on to others.
zh: 这意味着您的隔离期从症状出现之日起已变为 10 整天。这是为了避免病毒传播给他人。

# self_diagnosis_symptoms_after_positive_advice
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# self_diagnosis_symptoms_after_positive_link
source: NHS 111 online
zh: 在线 NHS 111

# self_diagnosis_symptoms_after_positive_button_title
source: Continue
zh: 继续

# self_diagnosis_symptoms_after_positive_discarded_title
source: Continue to self-isolate
zh: 继续居家隔离

# self_diagnosis_symptoms_after_positive_discarded_info
source: Your symptoms started before your positive test result. Your self-isolation period has not changed.
zh: 居家隔离指导意见未变动

# self_diagnosis_symptoms_after_positive_discarded_body
source: Keep track of your self-isolation period with the countdown timer on the app home screen.
zh: 在应用主屏幕上跟踪倒计时计时器。

# self_diagnosis_symptoms_after_positive_discarded_advice
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# self_diagnosis_symptoms_after_positive_discarded_link
source: NHS 111 online
zh: 在线 NHS 111

# self_diagnosis_symptoms_after_positive_discarded_button_title
source: Continue
zh: 继续

# self_diagnosis_no_symptoms_after_positive_title
source: Continue to self-isolate
zh: 继续居家隔离

# self_diagnosis_no_symptoms_after_positive_info
source: You do not have any of the main coronavirus (COVID-19) symptoms, but your test result was positive
zh: 若无主要的 COVID-19 症状，但检测结果呈阳性

# self_diagnosis_no_symptoms_after_positive_body
source: It is important to continue to self-isolate as you tested positive. Please stay at home to keep yourself and others safe. Keep track of your self-isolation period with the countdown timer on the app home screen.
zh: 请尽量居家隔离，确保他人安全。在应用主屏幕上跟踪倒计时计时器。

# self_diagnosis_no_symptoms_after_positive_advice
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# self_diagnosis_no_symptoms_after_positive_link
source: NHS 111 online
zh: 在线 NHS 111

# self_diagnosis_no_symptoms_after_positive_button_title
source: Continue
zh: 继续

# home_animations_title
source: Motion settings
zh: 动作设置

# home_animations_toggle_description_on
source: Home screen motion is ON
zh: 主屏幕动作开启

# home_animations_toggle_description_off
source: Home screen motion is OFF
zh: 主屏幕动作关闭

# home_animations_alert_view_title
source: Change your device settings to allow home screen circle motion
zh: 更改您的设备设置，以允许主页的页面显示循环动作效果。

# home_animations_alert_view_description
source: Your device accessibility settings are set to stop motion. You will need to change this to turn on motion in the NHS COVID-19 app.
zh: 您设备的辅助功能设置将默认调至“停止动作”。您需要更改此设置，才能在 NHS COVID-19 应用程序中开启动作。

# local_information_screen_primary_button
source: Back to home
zh: 返回主屏幕

# about_this_app_vaccination_status_disclaimer_heading
source: This app does not contain your coronavirus (COVID-19) vaccination status
zh: 该应用不包括 COVID-19 疫苗接种状态

# about_this_app_vaccination_status_disclaimer_description
source: This app protects your privacy and identity. It does not know who you are and is not linked to your medical records. If you live in England, use the separate NHS app to see your COVID-19 status and other health information.
zh: 本应用程序将保护您的隐私和身份。本应用程序无法获知您的身份信息，也不会链接至您的医疗记录。 如果您居住在英格兰，请使用单独的 NHS 应用程序查看您的 COVID-19 疫苗接种状态和其他健康信息。

# about_this_app_vaccination_status_disclaimer_link
source: Download the NHS app
zh: 下载 NHS 应用程序

# link_download_nhs_app
source: https://www.nhs.uk/app
zh: https://www.nhs.uk/nhs-app/

# settings_row_animations_title
source: Motion (Animations)
zh: 动作（动画）

# qr_code_poster_wales_accessibility_label_hospitality
source: Here is an example of a Welsh Higher Risk Venue NHS QR code poster
zh: 这是威尔士高风险场所 NHS 二维码图片的举例

# qr_code_poster_wales_description_hospitality
source: Welsh Higher Risk Venue NHS QR code poster:
zh: 威尔士高风险场所 NHS 二维码图片：

# qr_code_poster_accessibility_label_wls
source: Here is an example of a Welsh NHS QR code poster
zh: 这是威尔士 NHS 二维码图片的举例

# virology_book_a_rapid_test_heading
source: Get a rapid lateral flow test kit or use an existing one at home
zh: 获得快速侧流检测试剂盒或使用家中现有的试剂盒

# virology_book_a_rapid_test_description
source: Get a free rapid lateral flow test kit if you do not have any of the main COVID-19 (coronavirus) symptoms. Your workplace, school, college, university or council may also be able to provide you with a free test kit.
zh: 如果您没有任何 COVID-19（冠状病毒）的主要症状，可以获得免费的快速侧流检测试剂盒。 您所在的工作场所、学校、学院、大学或委员会，也可为您提供免费的检测试剂盒。

# virology_book_a_rapid_test_submit_button
source: Get a free test kit
zh: 获得免费的检测试剂盒

# virology_book_a_rapid_test_cancel_button
source: I already have a test kit
zh: 我已有检测试剂盒

# virology_book_a_rapid_test_title
source: Get a free test kit
zh: 获得免费的检测试剂盒

# warn_and_test_check_symptoms_heading
source: The type of test depends on whether you have symptoms
zh: 检测类型取决于您是否出现相关症状

# warn_and_test_check_symptoms_submit_button_title
source: Check symptoms
zh: 症状检查

# warn_and_test_check_symptoms_cancel_button_title
source: I do not have any of these symptoms
zh: 我没有这些症状

# warn_and_test_check_symptoms_title
source: Do you have symptoms?
zh: 您是否有症状？

# contact_tracing_hub_no_tracking_heading
source: No tracking
zh: 没有跟踪功能

# contact_tracing_hub_no_tracking_description
source: The app does not track your location. The app uses Bluetooth to estimate how long you had close contact with someone.
zh: 该应用程序不会追踪您的位置。该应用程序使用蓝牙功能估算您与他人近距离接触时长。

# contact_tracing_hub_privacy_heading
source: Your privacy is protected
zh: 您的隐私受到保护

# contact_tracing_hub_privacy_description
source: The app cannot access your personal details.
zh: 该应用程序无法访问您的个人信息。

# contact_tracing_hub_battery_heading
source: No drain on your battery
zh: 不会小号您的电池电量

# contact_tracing_hub_battery_description
source: You should not notice an impact on your battery life.
zh: 您会发现它不会对您的电池寿命产生任何影响。

# contact_tracing_hub_find_out_more
source: Find out more
zh: 了解更多

# contact_tracing_hub_should_pause
source: When should I pause contact tracing?
zh: 什么时候应不能暂停联系人追踪?

# contact_tracing_hub_should_not_pause
source: When should I pause contact tracing?
zh: 什么时候应暂停联系人追踪？

# contact_tracing_should_pause_title
source: You should only pause contact tracing if you:
zh: 请在以下情况暂停联系人追踪：

# contact_tracing_should_not_pause_title
source: When should I pause contact tracing?
zh: 什么时候应暂停联系人追踪？

# contact_tracing_should_pause_heading
source: You should only pause contact tracing if you:
zh: 请在以下情况暂停联系人追踪：

# contact_tracing_should_not_pause_heading
source: You should only pause contact tracing if you:
zh: 请在以下情况暂停联系人追踪：

# contact_tracing_should_pause_bullet_points
source: store your phone in a locker or communal area are working behind a fixed transparent screen and are fully protected from other people are a worker in health and social care wearing medical grade personal protective equipment (PPE) such as a surgical mask are a healthcare worker in a healthcare building such as a hospital or GP surgery
zh: 将手机存放在储物柜内或公共区域中 在固定的透明屏幕后工作，且完全与其他人隔离 卫生和社会关怀行业的从业者，佩戴外科口罩等医疗级个人防护装备 (PPE) 医护人员身处医院或全科医生诊所等医疗建筑中

# contact_tracing_should_not_pause_bullet_points
source: store your phone in a locker or communal area are working behind a fixed transparent screen and are fully protected from other people are a worker in health and social care wearing medical grade personal protective equipment (PPE) such as a surgical mask are a healthcare worker in a healthcare building such as a hospital or GP surgery
zh: 将手机存放在储物柜内或公共区域中 在固定的透明屏幕后工作，且完全与其他人隔离 卫生和社会关怀行业的从业者，佩戴外科口罩等医疗级个人防护装备 (PPE) 医护人员身处医院或全科医生诊所等医疗建筑中

# contact_tracing_should_pause_footnote
source: Remember to turn contact tracing back on once you leave this situation.
zh: 离开上述环境后，请记得重新开启联系人追踪。

# contact_tracing_should_not_pause_footnote
source: Remember to turn contact tracing back on once you leave this situation.
zh: 离开上述环境后，请记得重新开启联系人追踪。

# this_is_just_a_test_message
source: Just a simple test (version 3)
zh: Just a simple test

# qr_code_poster_description_wls
source: Welsh Higher Risk Venue NHS QR code poster:
zh: 威尔士高风险场所 NHS 二维码图片：

# checkin_risky_venue_information_warn_and_book_a_test_info
source: You do not need to self-isolate, but we advise that you take a test.
zh: 您不需要自我隔离，但我们建议您做下检测。

# checkin_risky_venue_information_warn_and_book_a_test_bulleted_list
source: You should do this even if you have been fully vaccinated.
zh: 即使未出现任何症状，也应进行检测

# checkin_risky_venue_information_warn_and_book_a_test_additional_info
source: Around 1 in 3 people who have COVID-19 do not have symptoms, but they can still pass it on and put others at risk.
zh: 大约三分之一新冠肺炎患者属于无症状感染者，但仍可以传播病毒，导致其他人面临感染风险。

# test_check_symptoms_subheading
source: The main symptoms of coronavirus (COVID-19) are:
zh: 新冠肺炎 (COVID-19) 的症状如下：

# test_check_symptoms_footer
source: If you think you may have COVID-19 symptoms, even if they are mild, select ‘Check symptoms‘ below. Call 119 for more information or advice.
zh: 如果出现新冠症状，即使是轻微型，请选择以下“检查症状”。请致电119，了解更多信息或建议。

# warn_and_test_check_symptoms_confirm_alert_title
source: Are you sure you want to leave?
zh: 是否确定要离开？

# warn_and_test_check_symptoms_confirm_alert_body
source: If you tap ‘Leave’ you can restart this process later and book a test by selecting ‘Testing for COVID-19’ from the home screen.
zh: 如果您点击“离开”，可在之后重新启动此过程并通过从主屏幕选择“新冠肺炎检测”来预订检测。

# warn_and_test_check_symptoms_confirm_alert_leave
source: Leave
zh: 离开

# warn_and_test_check_symptoms_confirm_alert_stay
source: Stay
zh: 留下

# home_self_isolation_button_title
source: Self-isolation (Wales only)
zh: 自我隔离（仅限威尔士）

# testing_hub_row_order_free_test_title
source: Get tested for COVID-19
zh: 接受新冠病毒检测

# testing_hub_row_order_free_test_description
source: Find out about the different types of COVID-19 test and how to get tested
zh: 了解不同类型的 COVID-19 测试以及如何进行测试

# self_isolation_hub_book_a_test_title
source: Book a free test while you’re self-isolating
zh: 自我隔离期间预约免费检测

# self_isolation_hub_book_a_test_description
source: You may be at risk of spreading coronavirus (COVID-19)
zh: 您有传播 COVID-19（新冠病毒）的危险

# self_isolation_hub_financial_support_title
source: Check if you’re eligible for financial support
zh: 请核实您是否有资格获得经济支持

# self_isolation_hub_financial_support_description
source: Learn about applying for a financial support payment while self-isolating
zh: 请在自我隔离期间了解经济支持支付的申请程序

# accordion_collapsed_accessibility_value
source: Collapsed
zh: 隐藏

# accordion_expanded_accessibility_value
source: Expanded
zh: 展开

# accordion_collapsed_accessibility_hint
source: Double-tap to expand
zh: 展开该部分

# accordion_expanded_accessibility_hint
source: Collapses the section
zh: 隐藏该部分

# self_isolation_hub_title
source: Self-isolation
zh: 自我隔离

# alert_self_isolation_change_body
source: Tap here for advice and support.
zh: 点击这里了解相关建议和支持。

# alert_self_isolation_change_title
source: Help with self-isolation
zh: 自我隔离中可寻求的支持

# self_isolation_hub_accordion_group_advice_and_support_heading
source: Advice and support
zh: 建议和支持

# self_isolation_hub_accordion_how_to_title
source: How to self-isolate
zh: 如何进行自我隔离

# self_isolation_hub_accordion_how_to_top_text_1
source: Stay at home to reduce the spread of coronavirus (COVID-19). What you should do when told to self-isolate:
zh: 在家中自我隔离，减少新冠病毒扩散 被告知需要自我隔离时，需要做到如下各项：

# self_isolation_hub_accordion_how_to_bullet_points_1
source: do not leave your home for any reason – if you need food or medicine, order it online or by phone, or ask friends and family to drop it off at your home. Learn more about practical support available to you in the next section do not have visitors in your home, including friends and family – except for essential care try to avoid contact with anyone you live with as much as possible exercise at home or in your garden, do not leave your home to exercise
zh: 无论如何请勿出门—如果需食物或药品，请通过网络或电话订购，或请朋友和家人送至家中。在下一部分中，向您介绍了获得实际支持的更多信息 请勿让外人进入您的家中，包括亲朋好友——提供基本护理的人员除外 尽量避免与同住的其他人接触 如需运动，请在家中或您的花园中进行，不要离开自己的家

# self_isolation_hub_accordion_how_to_top_text_2
source: If you live in a household with other people:
zh: 如果有他人同居家中：

# self_isolation_hub_accordion_how_to_bullet_points_2
source: stay as far away as possible from other household members, especially if they are clinically extremely vulnerable avoid using shared spaces wherever possible take your meals back to your room wear a face covering or surgical mask when spending time in shared areas in your home
zh: 尽可能远离其他家庭成员，尤其是健康状态非常脆弱的成员 尽可能避免使用共享空间 请在自己的房间内用餐 当您在家中的共享区域进行活动时，请戴上口罩

# self_isolation_hub_accordion_how_to_looking_more_advice
source: Looking for more advice?
zh: 寻求更多建议，

# self_isolation_hub_accordion_practical_support_title
source: Practical support while you’re self-isolating
zh: 在自我隔离期间可获得的具体支持

# self_isolation_hub_accordion_practical_support_top_text
source: If you cannot rely on support from family, friends and neighbours while you’re self-isolating, your local authority may be able to help with things like:
zh: 如果在自我隔离期间，您无法得到来自家庭、朋友或邻居的帮助，地方政府有可能提供诸如以下方面的支持：

# self_isolation_hub_accordion_practical_support_bullet_points
source: accessing food practical tasks such as dog walking assistance with caring responsibilities signposting to mental health and well-being support
zh: 获取食物 必须进行的日常活动，例如遛狗 帮助承担照看责任 帮助寻找心理健康和福利方面的支持

# self_isolation_hub_accordion_practical_support_bottom_text
source: You can find more information, including the helpline number, on your local authority’s website. In England, there is a free medicines delivery service available if you need prescription medication collecting during your period of self-isolation. Speak to your local pharmacy for more information. NHS Volunteer Responders can also offer advice and support during your self-isolation period. Call 0808 196 3646 to arrange help from a volunteer. In Wales, you can find further information on advice and support by searching online for ’help for the vulnerable from local authorities and voluntary groups’.
zh: 在地方政府网站可查询更多信息，包括服务热线号码。 在英格兰，如果您在自我隔离期间需要取处方药物，可享受药物免费递送服务。更多信息，咨询当地药店。 NHS 志愿者也可以在您自我隔离期间提供相关建议和支持。如果求助志愿者，请电话拨打 0808 196 3646。 在威尔士，您可在网上搜索“地方政府和志愿团体为弱势群体提供帮助”来获得更多的建议和支持。

# self_isolation_hub_read_gov_guidance_link_title
source: Read latest government guidance
zh: 请参阅最新政府指南

# self_isolation_hub_find_your_la_link_title
source: Find your local authority website
zh: 查找地方政府网站

# link_government_guidance
source: https://www.gov.uk/government/publications/covid-19-stay-at-home-guidance/stay-at-home-guidance-for-households-with-possible-coronavirus-covid-19-infection
zh: https://www.gov.uk/guidance/people-with-symptoms-of-a-respiratory-infection-including-covid-19

# get_a_free_test_kit_cancel_button
source: I already have a test kit
zh: 我已有检测试剂盒

# link_nhs_guidance_wls
source: https://111.wales.nhs.uk/coronavirus%282019ncov%29
zh: https://111.wales.nhs.uk/encyclopaedia/c/article/coronavirus(covid19)/

# negative_test_result_with_isolation_nhs_guidance_link
source: NHS guidance
zh: 在线 NHS 111

# void_test_result_with_isolation_nhs_guidance_link
source: NHS guidance
zh: NHS 指导

# book_a_follow_up_test_advice_link
source: NHS guidance
zh: NHS 指导

# contact_case_continue_isolation_info_box
source: If you have not already done so, you should take a free COVID-19 test as soon as possible
zh: 您属于传播 COVID-19 的高风险人群

# contact_case_exposure_info_screen_information
source: Advice may differ depending on your age, vaccination status, or instructions from contact tracers
zh: 根据您的年龄、接种情况或接触追踪者说明，建议可能会有所不同

# contact_case_exposure_info_screen_if_you_have_symptoms
source: If you have symptoms, select “Check symptoms” on the home screen and get a test.
zh: 如果您出现症状，请在主屏幕上选择“检查症状”并进行检测。

# contact_case_exposure_info_screen_continue_button
source: Continue
zh: 继续

# contact_case_exposure_info_screen_title
source: The app has detected that you have been near someone who tested positive for coronavirus (COVID-19)
zh: 本应用程序检测到您曾接触新冠病毒 (COVID-19) 阳性患者

# radio_button_checked
source: checked
zh: 检查

# radio_button_unchecked
source: unchecked
zh: 未检查

# age_declaration_title
source: Your age
zh: 您的年龄

# age_declaration_heading
source: Your age
zh: 年龄

# age_declaration_description
source: We will only use your answers to give you the right advice.
zh: 我们只会根据您的回答给予您正确的建议。

# age_declaration_question
source: Were you aged 18 or over on 16 February 2021?
zh: 截止 2021 年 2 月 16 日，您是否年满 18 岁？

# age_declaration_yes_option
source: Yes
zh: 是

# age_declaration_no_option
source: No
zh: 否

# age_declaration_primary_button_title
source: Continue
zh: 继续

# age_declaration_error_title
source: Error
zh: 错误

# age_declaration_error_description
source: To continue, you need to select an answer
zh: 您需要选择一个答案才能继续

# contact_case_start_isolation_title
source: Self-isolate for
zh: 自我隔离

# contact_case_start_isolation_info_box
source: Self-isolate and take a free COVID-19 test
zh: 自我隔离并进行COVID-19免费检测

# contact_case_start_isolation_list_item_lfd
source: Book a free PCR test to see if you have COVID-19.
zh: 预约免费 PCR 检测，查看您是否感染了新冠病毒。

# contact_case_start_isolation_list_item_isolation
source: You are at high risk of catching and spreading COVID-19, even if you don’t have any symptoms. By staying at home you can help keep yourself and others safe.
zh: 即使您没有任何症状，您感染和传播新冠病毒的风险也很高。待在家中可以保护您和他人的安全。

# contact_case_start_isolation_advice
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# contact_case_start_isolation_link_title
source: NHS guidance
zh: NHS 指导

# contact_case_start_isolation_primary_button_title
source: Book a free PCR test
zh: 预约免费的 PCR 检测

# contact_case_start_isolation_secondary_button_title
source: Back to home screen
zh: 返回主屏幕

# contact_case_continue_isolation_title
source: Continue to self-isolate for
zh: 继续居家隔离

# contact_case_continue_isolation_list_item_lfd
source: If you have not already done so, you can book a free PCR test from ‘Testing for COVID-19’ on the home screen.
zh: 如果您还没有进行检测，可以在主屏幕“COVID-19 检测”中预约 PCR 检测。

# contact_case_continue_isolation_list_item_isolation
source: You are at high risk of spreading COVID-19. By staying at home you can help keep yourself and others safe.
zh: 通过居家隔离，您可确保他人安全

# contact_case_continue_isolation_advice
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# contact_case_continue_isolation_link_title
source: NHS guidance
zh: NHS 指导

# contact_case_continue_isolation_primary_button_title
source: Back to home screen
zh: 返回主屏幕

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_title
source: You do not need to self-isolate
zh: 您无需自我隔离

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_info_box
source: You could still be at risk of catching and spreading COVID-19
zh: 您非常有可能感染和传播 COVID-19

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_list_item_info
source: Book a free PCR test if you have symptoms.
zh: 如果出现症状，请预约免费的PCR检测。
